# Joomla
Plugin UPC e-Commerce Connect for Joomla

 	Инструкция по использованию платежного плагина eCommerceConnect для системы Joomla 3.x на базе готового модуля магазина J2Store

1.	Установка
Убедитесь, что в CMS Joomla установлена система электронной коммерции J2Store

1.1 Скачать нужный плагин себе на компьютер или узнать ссылку на архив плагина

1.2 Зайти в админ панель сайта  «Расширения —> Установить/Удалить»
 

Перед загрузкой плагина необходимо поместить приватный и публичный ключи в папку keys: 
\payment_ecc_joomla\payment_ecc\payment_ecc\data\keys

1.3 В поле «Загрузить файл пакета» нажимаем «Обзор» и указываем архив установки плагина на своем компьютере. Или в поле «Установить из URL» указываем адрес архива плагина. И жмем «Установить»  

 
1.4 После того как плагин был установлен, для его работы его нужно включить, так как зачастую после установки они выключены.

1.5 Идем в «Расширения —> Менеджер расширений->Управление»
 
1.6 Ищем в списке название eCommerceConnect плагина.  


1.7 После того как вы нашли установленный вами только что плагин, ставим против его названия «галочку» и жмем сверху на кнопку «Включить». Или жмем напротив названия плагина, на красный крестик и он должен изменится на зеленную галочку. Это означает что плагин включен.

1.8	Ключи нужно залить в папку «\joomla\plugins\j2store\payment_ecc\payment_ecc\data\keys» в корневом каталоге сайта
 


2.	Настройка 
Базовая валюта магазина должна быть установлена Украинская гривна.
Настройки модуля находятся в 
J2Store -> Setup -> Payment Methods -> eCommerceConnect
 Ниже активируйте платежный метод в разделе 
 
Здесь вы должны ввести Merchant ID и Terminal ID которые получили от нас.
 

